# 光环效应:所有 AngelPad 公司都将获得两家风投公司 TechCrunch 提供的 10 万美元投资

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/08/01/angelpad-investment/>

今年早些时候，尤里·米尔纳、SV 天使和 Y Combinator [用 Start Fund](https://web.archive.org/web/20221226042210/https://techcrunch.com/2011/01/28/yuri-milner-sv-angel-offer-every-new-y-combinator-startup-150k/) 震动了早期投资界，Start Fund 向每个新的 Y Combinator 类别中的每个初创公司提供 15 万美元的投资，不问任何问题。今天，另一个创业孵化器，[angel pad](https://web.archive.org/web/20221226042210/http://angelpad.org/)——你知道，[由一群前谷歌员工经营的孵化器](https://web.archive.org/web/20221226042210/https://techcrunch.com/2010/08/22/angelpad/)——也宣布了类似的提议。但从投资的角度来看，这更为传统:每个 AngelPad 初创公司在课程开始时都可以选择接受两家知名风险投资公司提供的 10 万美元。

之前，AngelPad 给他们的初创公司 2 万美元作为启动资金(这笔钱来自 AngelPad 本身，作为一笔小额投资)。有了新的 10 万美元报价，这意味着初创公司将能够以 12 万美元的资金退出 AngelPad。一家风投公司出 5 万美元，另一家出 5 万美元。AngelPad 的 Thomas Korte 现在拒绝透露这些公司的名字，但表示他们应该很快会披露他们的关系。

需要明确的是，就像 Start Fund 一样，AngelPad 的初创公司不会*有*拿这笔钱。如果他们不相信自己想要或需要这笔钱，他们仍然可以从 AngelPad 获得通常的 2 万美元投资。如果他们真的决定接受这笔钱，他们需要接受全部 10 万美元(也就是说，他们不能只从一家风投公司那里接受 5 万美元)。但是提供这项交易的两家公司对 AngelPad 对创业公司的判断有足够的信心，如果他们确实想要的话，它将提供给每一类未来的创业公司。

同样，这是一种比启动基金更传统的投资。科特告诉我，这是一种有上限的可兑换纸币。他说，这非常有利于创业，但这是一项适当的投资，“不是自由流动的资金，”他说，显然是指 Start Fund。

“我们研究了最后几门课——以金钱开始的课，它产生了明显的差异，”科特说。“钱加上我们的建议和关系网真的很有帮助。他表示:“有些钱的公司只会更快地建造东西。”他指出，他们不必为每一个新员工等上三个月，而是可以迅速雇佣合同工，然后再让他们全职工作。"他们有钱可玩。"

科特还认为出价是正确的。“这不是第一天的一百万美元。这可能是不健康的，因为你可能不重视这些钱，”他说。“创办公司就是为了跑得更快。做更多的事情。做事更快。在竞争中胜出。谷歌总是比同样的事情晚三周。你推出了 TechCrunch，数百名其他企业家看到了它，也有同样的想法，”他继续说道。

“我们想让创始人看看条款和公司，看看他们是否想这么做。他们会确定的。科特说:“这两家公司都拥有我们初创公司所专注的主要领域的专业知识。“我们认为自己是风险投资界的渠道，”他继续说道。

AngelPad 本身的结构会保持不变。计划是一年两个班，每个班最多 15 家公司。事实上，今年最后一个项目的报名即将结束，但 AngelPad 很好地为阅读这篇文章的任何企业家保留了一个位置。如果你有兴趣申请，你可以在周三之前申请，所以赶快行动吧。